他老婆出轨了
tā lǎopo chūguǐ le
而且她是在家里
érqiě tā shì zài jiā lǐ
他回家的时候
tā huí jiā de shíhou
他看到了他老婆和另一个男人
tā kàndào le tā lǎopo hé lìng yí gè nánrén
他们睡在一起
tāmen shuì zài yìqǐ
你们觉得他然后会做什么呢
nǐmen juéde tā ránhòu huì zuò shénme ne
跟他们一起睡
gēn tāmen yìqǐ shuì
要不然我们换一下我们的老婆怎么样
yàobùrán wǒmen huàn yíxià wǒmen de lǎopo zěnmeyàng
然后他们就换老婆了
ránhòu tāmen jiù huàn lǎopo le
他们换了老婆一起生活
tāmen huàn le lǎopo yìqǐ shēnghuó
差不多一年左右
chàbùduō yì nián zuǒyòu
然后又换了回来
ránhòu yòu huàn le huílái
很少的人可以接受
hěn shǎo de rén kěyǐ jiēshòu
这样的事情这样的关系
zhèyàng de shìqing zhèyàng de guānxì
是很长时间吗
shì hěn cháng shíjiān ma
蔚萱想要同意
Wèi Xuān xiǎngyào tóngyì
大家好
dàjiā hǎo
这里是XiaoguaChinese
zhè lǐ shì XiaoguaChinese
今天我们有很多人
jīntiān wǒmen yǒu hěnduō rén
有智菲蔚萱
yǒu Zhì Fēi Wèi Xuān
范范
Fàn Fan
Luna还有我
Luna hái yǒu wǒ
萨萨
Sà Sa
我们一起和大家聊天
wǒmen yìqǐ hé dàjiā liáo tiān
今天我想和你们聊一个有意思的话题
jīntiān wǒ xiǎng hé nǐmen liáo yí gè yǒuyìsi de huàtí
因为我很喜欢刷小红书
yīnwèi wǒ hěn xǐhuān shuā Xiǎohóngshū
最近我经常刷到很多很帅的弟弟
zuìjìn wǒ jīngcháng shuādào hěnduō hěn shuài de dìdi
他们说我想要一个姐姐和我谈恋爱
tāmen shuō wǒ xiǎng yào yí gè jiějie hé wǒ tán liàn'ài
所以我有一点动心了
suǒyǐ wǒ yǒu yìdiǎn dòngxīn le
你谈了
nǐ tán le
那没有
nà méiyǒu
你们有没有刷到这样的小红书
nǐmen yǒu méiyǒu shuādào zhèyàng de Xiǎohóngshū
我没有
wǒ méiyǒu
没有吗
méiyǒu ma
只有我吗
zhǐyǒu wǒ ma
萨萨我有
Sà Sa wǒ yǒu
我在微信上刷到弟弟跳舞
wǒ zài Wēixìn shàng shuādào dìdi tiàowǔ
我觉得跳得还挺好看的
wǒ juéde tiào de hái tǐng hǎokàn de
我挺喜欢的
wǒ tǐng xǐhuān de
你也动心了
nǐ yě dòngxīn le
我可以
wǒ kěyǐ
喜欢喜欢
xǐhuān xǐhuān
我一直是比较喜欢弟弟的
wǒ yìzhí shì bǐjiào xǐhuān dìdi de
我的男朋友差不多都比我小
wǒ de nán péngyou chàbùduō dōu bǐ wǒ xiǎo
所以智菲有很多姐弟恋的经历对不对
suǒyǐ Zhì Fēi yǒu hěnduō jiě dì liàn de jīnglì duì bú duì
对没错
duì méi cuò
很多经验
hěnduō jīngyàn
那其他人呢
nà qítā rén ne
你们有姐弟恋的经验吗
nǐmen yǒu jiě dì liàn de jīngyàn ma
没有
méiyǒu
我所有的男朋友都比我大
wǒ suǒyǒu de nán péngyou dōu bǐ wǒ dà
我也没有
wǒ yě méiyǒu
那你们喜欢弟弟吗
nà nǐmen xǐhuān dìdi ma
不喜欢
bù xǐhuān
帅的可以
shuài de kěyǐ
长得帅也不行
zhǎng de shuài yě bùxíng
很幼稚很幼稚
hěn yòuzhì hěn yòuzhì
太累了不行
tài lèi le bùxíng
Luna你太年轻了
Luna nǐ tài niánqīng le
对Luna太年轻了
duì Luna tài niánqīng le
所以你的弟弟就是很小的
suǒyǐ nǐ de dìdi jiùshì hěn xiǎo de
可能不太成熟
kěnéng bú tài chéngshú
对
duì
有可能
yǒu kěnéng
我如果再大一点
wǒ rúguǒ zài dà yìdiǎn
我可能也喜欢弟弟了
wǒ kěnéng yě xǐhuān dìdi le
我听说如果你不喜欢弟弟
wǒ tīngshuō rúguǒ nǐ bù xǐhuān dìdi
是因为你还年轻
shì yīnwèi nǐ hái niánqīng
你的年纪还没有到
nǐ de niánjì hái méiyǒu dào
但是我小时候就喜欢弟弟
dànshì wǒ xiǎoshíhou jiù xǐhuān dìdi
那智菲你小时候就很成熟
nà Zhì Fēi nǐ xiǎoshíhou jiù hěn chéngshú
等一下我觉得不是弟弟就不成熟
děng yíxià wǒ juéde bú shì dìdi jiù bù chéngshú
有的 70岁的男人还是一个小男孩
yǒu de qīshí suì de nánrén háishì yí gè xiǎo nánhái
所以我喜欢的弟弟是很有想法的
suǒyǐ wǒ xǐhuān de dìdi shì hěn yǒu xiǎngfǎ de
很独立的
hěn dúlì de
然后很喜欢努力的
ránhòu hěn xǐhuān nǔlì de
跟我可以聊很多话题的
gēn wǒ kěyǐ liáo hěnduō huàtí de
然后只是在西班牙
ránhòu zhǐshì zài Xībānyá
我认识的都是弟弟
wǒ rènshi de dōu shì dìdi
对对对
duì duì duì
这个我同意
zhège wǒ tóngyì
对
duì
因为我觉得男人
yīnwèi wǒ juéde nánrén
他可能在不一样的地方
tā kěnéng zài bù yíyàng de dìfang
他是不一样的
tā shì bù yíyàng de
对
duì
比如说像我男朋友
bǐrú shuō xiàng wǒ nán péngyou
他在家就是一个小男孩
tā zài jiā jiùshì yí gè xiǎo nánhái
他可能比我大
tā kěnéng bǐ wǒ dà
但是在家的时候他就是很会撒娇
dànshì zài jiā de shíhou tā jiùshì hěn huì sājiāo
像一个弟弟一样
xiàng yí gè dìdi yíyàng
对
duì
虽然比你大
suīrán bǐ nǐ dà
可是他是一个弟弟
kěshì tā shì yí gè dìdi
太好了
tài hǎo le
有的时候是哥哥
yǒu shíhou shì gēge
有的时候是弟弟
yǒu shíhou shì dìdi
两个男朋友
liǎng gè nán péngyou
对很羡慕
duì hěn xiànmù
对
duì
我老公
wǒ lǎogōng
我有一次他跟我说
wǒ yǒu yícì tā gēn wǒ shuō
你可以帮我拿一个东西吗
nǐ kěyǐ bāng wǒ ná yí gè dōngxi ma
我说那你叫我姐姐
wǒ shuō nà nǐ jiào wǒ jiějie
然后我老公说
ránhòu wǒ lǎogōng shuō
你叫我爸爸
nǐ jiào wǒ bàba
对对对
duì duì duì
对
duì
我也想说
wǒ yě xiǎng shuō
我觉得男人都喜欢被叫爸爸
wǒ juéde nánrén dōu xǐhuān bèi jiào bàba
不理解
bù lǐjiě
很奇怪的爱好
hěn qíguài de àihào
对
duì
我不理解
wǒ bù lǐjiě
为什么
wèishénme
对呀
duì ya
爸爸是爸爸
bàba shì bàba
我不明白
wǒ bù míngbai
我突然想起来
wǒ tūrán xiǎng qǐlái
我也不明白
wǒ yě bù míngbai
我不知道你们有没有刷到过
wǒ bù zhīdào nǐmen yǒu méiyǒu shuādào guò
就是在中国
jiùshì zài Zhōngguó
因为结婚的时候会有一个环节
yīnwèi jiéhūn de shíhou huì yǒu yí gè huánjié
就是有一个事情一定要做
jiùshì yǒu yí gè shìqing yídìng yào zuò
两个新人他们会一起改口
liǎng gè xīnrén tāmen huì yìqǐ gǎikǒu
就是会叫对方的父母也叫爸爸妈妈
jiùshì huì jiào duìfāng de fùmǔ yě jiào bàba māma
然后就有很多很多男生的朋友
ránhòu jiù yǒu hěnduō hěnduō nánshēng de péngyou
就在旁边拿着手机
jiù zài pángbiān ná zhe shǒujī
然后等着这个男生叫爸爸
ránhòu děng zhe zhège nánshēng jiào bàba
然后他们说哎
ránhòu tāmen shuō āi
好幼稚
hǎo yòuzhì
对对
duì duì
真的很幼稚
zhēn de hěn yòuzhì
很喜欢给别人当爸爸
hěn xǐhuān gěi biérén dāng bàba
这样的恋爱关系
zhèyàng de liàn'ài guānxì
就是如果女人比较大一点
jiùshì rúguǒ nǚrén bǐjiào dà yìdiǎn
男人比较小
nánrén bǐjiào xiǎo
我们说是姐弟恋
wǒmen shuō shì jiě dì liàn
是一种比较特别的恋爱关系
shì yì zhǒng bǐjiào tèbié de liàn'ài guānxì
那我也很好奇
nà wǒ yě hěn hàoqí
你们的身边
nǐmen de shēnbiān
有没有像这样很特别的恋爱关系
yǒu méiyǒu xiàng zhèyàng hěn tèbié de liàn'ài guānxì
我突然想到
wǒ tūrán xiǎngdào
在中国有一个很有名的
zài Zhōngguó yǒu yí gè hěn yǒumíng de
也很厉害的一个科学家
yě hěn lìhai de yí gè kēxuéjiā
他叫杨振宁
tā jiào Yáng Zhènníng
他和他的老婆
tā hé tā de lǎopo
差54岁对吗
chà wǔshísì suì duì ma
是的
shì de
这个不是姐
zhège bú shì jiě
这个可以是爷爷了
zhège kěyǐ shì yéye le
对
duì
爷孙
yé sūn
爷孙恋
yé sūn liàn
对
duì
当时就很多人可能想
dāngshí jiù hěnduō rén kěnéng xiǎng
他的老婆为什么会找这么大年纪的人
tā de lǎopo wèishénme huì zhǎo zhème dà niánjì de rén
是不是因为他很有钱
shì bú shì yīnwèi tā hěn yǒu qián
是不是因为他很有名
shì bú shì yīnwèi tā hěn yǒumíng
对
duì
但是他的老婆说很喜欢他的才华
dànshì tā de lǎopo shuō hěn xǐhuān tā de cáihuá
对吧
duì ba
就是很崇拜他
jiùshì hěn chóngbài tā
对的
duì de
我觉得很多时候
wǒ juéde hěnduō shíhou
男人是需要被女人崇拜的
nánrén shì xūyào bèi nǚrén chóngbài de
崇拜就是
chóngbài jiùshì
这个女人觉得
zhège nǚrén juéde
他很棒他很厉害
tā hěn bàng tā hěn lìhai
我很喜欢她他
wǒ hěn xǐhuān tā tā
我很欣赏他
wǒ hěn xīnshǎng tā
我也可以理解
wǒ yě kěyǐ lǐjiě
我觉得这个很好
wǒ juéde zhège hěn hǎo
虽然他们可能不能一起变老
suīrán tāmen kěnéng bùnéng yìqǐ biàn lǎo
因为这个女人还很年轻
yīnwèi zhège nǚrén hái hěn niánqīng
可是我觉得他们的经历是很美的
kěshì wǒ juéde tāmen de jīnglì shì hěn měi de
他们两个人喜欢就可以了
tāmen liǎng gè rén xǐhuān jiù kěyǐ le
很多人他们不是很懂别人的关系
hěnduō rén tāmen bú shì hěn dǒng biérén de guānxì
所以很喜欢去评价
suǒyǐ hěn xǐhuān qù píngjià
说很多
shuō hěnduō
肯定是因为孩子
kěndìng shì yīnwèi háizi
结婚
jiéhūn
钱
qián
很多很多东西他们都不懂
hěnduō hěnduō dōngxi tāmen dōu bù dǒng
他们都在放屁
tāmen dōu zài fàngpì
对
duì
恋爱自由
liàn'ài zìyóu
对而且就是在一段关系里
duì érqiě jiùshì zài yí duàn guānxì lǐ
你自己舒服就可以了
nǐ zìjǐ shūfu jiù kěyǐ le
也不需要在乎别人怎么看
yě bù xūyào zàihu biérén zěnme kàn
别人怎么想
biérén zěnme xiǎng
对不对
duì bú duì
蔚萱一直没说话
Wèi Xuān yìzhí méi shuōhuà
我很好奇
wǒ hěn hàoqí
蔚萱的身边有没有这样的例子
Wèi Xuān de shēnbiān yǒu méiyǒu zhèyàng de lìzi
我想到的其实是我家里的事情
wǒ xiǎngdào de qíshí shì wǒ jiā lǐ de shìqing
就是我的表哥
jiùshì wǒ de biǎogē
然后他呢
ránhòu tā ne
他老婆出轨了
tā lǎopo chūguǐ le
而且她是在家里
érqiě tā shì zài jiā lǐ
他回家的时候
tā huí jiā de shíhou
他看到了他老婆和另一个男人
tā kàndào le tā lǎopo hé lìng yí gè nánrén
他们睡在一起
tāmen shuì zài yìqǐ
然后你们觉得他然后会做什么呢
ránhòu nǐmen juéde tā ránhòu huì zuò shénme ne
跟他们一起睡
gēn tāmen yìqǐ shuì
Luna
这一定不是你说的话
zhè yídìng bú shì nǐ shuō de huà
Luna很棒
Luna hěn bàng
Luna长大了
Luna zhǎng dà le
她做的第一件事情是她拿出了手机
tā zuò de dì yī jiàn shìqing shì tā ná chū le shǒujī
然后她录了像
ránhòu tā lù le xiàng
然后他跟这个男人说
ránhòu tā gēn zhège nánrén shuō
我现在已经有你的视频了
wǒ xiànzài yǐjīng yǒu nǐ de shìpín le
你要给我钱
nǐ yào gěi wǒ qián
然后我把这个视频还给你
ránhòu wǒ bǎ zhège shìpín huán gěi nǐ
你的表哥很聪明
nǐ de biǎogē hěn cōngming
他没有非常的生气
tā méiyǒu fēicháng de shēngqì
对
duì
其实他已经知道就是他老婆出轨了
qíshí tā yǐjīng zhīdào jiùshì tā lǎopo chūguǐ le
所以他会先把这个视频录下来
suǒyǐ tā huì xiān bǎ zhège shìpín lù xiàlái
然后呢这个男人给了他钱以后
ránhòu ne zhège nánrén gěi le tā qián yǐhòu
他和他的老婆离婚了
tā hé tā de lǎopo líhūn le
那我们觉得这个故事就已经结束了
nà wǒmen juéde zhège gùshi jiù yǐjīng jiéshù le
就没有了
jiù méiyǒu le
可是两年以后
kěshì liǎng nián yǐhòu
他们又生活在一起了
tāmen yòu shēnghuó zài yìqǐ le
你的表哥和他的老婆是吗
nǐ de biǎogē hé tā de lǎopo shì ma
对他和他的老婆
duì tā hé tā de lǎopo
他们又生活在一起了
tāmen yòu shēnghuó zài yìqǐ le
他们又复婚了
tāmen yòu fùhūn le
为什么
wèishénme
是因为他们有儿子
shì yīnwèi tāmen yǒu érzi
他们有一个儿子
tāmen yǒu yí gè érzi
然后呢他的儿子说
ránhòu ne tā de érzi shuō
我上学需要钱
wǒ shàngxué xūyào qián
然后如果以后我有女朋友
ránhòu rúguǒ yǐhòu wǒ yǒu nǚ péngyou
她会希望我有爸爸和妈妈
tā huì xīwàng wǒ yǒu bàba hé māma
他们在一起生活
tāmen zài yìqǐ shēnghuó
所以他们复婚了
suǒyǐ tāmen fùhūn le
然后我的表哥
ránhòu wǒ de biǎogē
他之前是拿那个
tā zhīqián shì ná nàge
他老婆出轨的男人的钱
tā lǎopo chūguǐ de nánrén de qián
他买了一辆新车
tā mǎi le yí liàng xīn chē
然后现在他跟他老婆
ránhòu xiànzài tā gēn tā lǎopo
两个人每天开着这辆新车一起去上班
liǎng gè rén měitiān kāi zhe zhè liàng xīn chē yìqǐ qù shàngbān
所以我这个厉害
suǒyǐ wǒ zhège lìhai
很厉害
hěn lìhai
这个事情对我来说
zhège shìqing duì wǒ lái shuō
我没有办法理解
wǒ méiyǒu bànfǎ lǐjiě
我觉得他们是骗那个男人的钱
wǒ juéde tāmen shì piàn nàge nánrén de qián
对对
duì duì
我跟萨萨的想法一样
wǒ gēn Sà Sa de xiǎngfǎ yíyàng
我跟我妈妈说
wǒ gēn wǒ māma shuō
他们是不是故意
tāmen shì bú shì gùyì
对
duì
让他的老婆和这个男人睡觉
ràng tā de lǎopo hé zhège nánrén shuìjiào
然后骗他的钱
ránhòu piàn tā de qián
那个男人一定很生气
nàge nánrén yídìng hěn shēngqì
他觉得自己被骗了
tā juéde zìjǐ bèi piàn le
其实没有
qíshí méiyǒu
那个男人他不生气
nàge nánrén tā bù shēngqì
他觉得自己很幸运
tā juéde zìjǐ hěn xìngyùn
因为他的工作是在政府的工作
yīnwèi tā de gōngzuò shì zài zhèngfǔ de gōngzuò
如果别人知道他和别人的老婆睡觉
rúguǒ biérén zhīdào tā hé biérén de lǎopo shuìjiào
然后还看到他们的视频
ránhòu hái kàndào tāmen de shìpín
他就没有工作了
tā jiù méiyǒu gōngzuò le
对
duì
所以他觉得
suǒyǐ tā juéde
这是一个好的事情
zhè shì yí gè hǎo de shìqing
我花了钱
wǒ huā le qián
但是我保护了我的工作
dànshì wǒ bǎohù le wǒ de gōngzuò
所以他们三个人都很开心
suǒyǐ tāmen sān gè rén dōu hěn kāixīn
挺好的
tǐng hǎo de
那是一个很好的故事里
nà shì yí gè hěn hǎo de gùshi lǐ
所有人都很开心
suǒyǒu rén dōu hěn kāixīn
对
duì
只有我觉得很奇怪
zhǐyǒu wǒ juéde hěn qíguài
说到这里
shuō dào zhèlǐ
我想问一下你们
wǒ xiǎng wèn yíxià nǐmen
你们身边有没有人
nǐmen shēnbiān yǒu méiyǒu rén
有开放式的恋爱关系
yǒu kāifàng shì de liàn'ài guānxì
意思是你和一个人在一起
yìsi shì nǐ hé yí gè rén zài yìqǐ
但是你也可以去和别的人啪啪啪
dànshì nǐ yě kěyǐ qù hé bié de rén pā pā pā
做一些事情
zuò yìxiē shìqing
不是
bú shì
你们两个人都不会生气
nǐmen liǎng gè rén dōu bú huì shēngqì
没有在中国太难了
méiyǒu zài Zhōngguó tài nán le
我觉得没有
wǒ juéde méiyǒu
在中国会比较难
zài Zhōngguó huì bǐjiào nán
但是在西班牙我觉得会比较多
dànshì zài Xībānyá wǒ juéde huì bǐjiào duō
那个时候
nàge shíhou
我有一个德国的朋友
wǒ yǒu yí gè Déguó de péngyou
而我们在一个派对认识了
ér wǒmen zài yí gè pàiduì rènshi le
我和另一个女生朋友都很喜欢他
wǒ hé lìng yí gè nǚshēng péngyou dōu hěn xǐhuān tā
他的人很好
tā de rén hěn hǎo
他跟我们讲了
tā gēn wǒmen jiǎng le
他跟他的老婆在一起十年
tā gēn tā de lǎopo zài yìqǐ shí nián
都是开放式的关系
dōu shì kāifàng shì de guānxì
他们都为对方感到很高兴
tāmen dōu wèi duìfāng gǎndào hěn gāoxìng
我也认识别的人
wǒ yě rènshi bié de rén
他们有开放式的关系
tāmen yǒu kāifàng shì de guānxì
他们都是很快乐的
tāmen dōu shì hěn kuàilè de
很健康的
hěn jiànkāng de
没有很强的这种嫉妒心
méiyǒu hěn qiáng de zhè zhǒng jídù xīn
就是你要跟这个男人在一起
jiùshì nǐ yào gēn zhège nánrén zài yìqǐ
他有没有我好
tā yǒu méiyǒu wǒ hǎo
或者你要跟这个女人在一起
huòzhě nǐ yào gēn zhège nǚrén zài yìqǐ
她怎么样
tā zěnmeyàng
她有我漂亮吗
tā yǒu wǒ piàoliang ma
没有这些
méiyǒu zhèxiē
他们就是为对方感到高兴
tāmen jiùshì wèi duìfāng gǎndào gāoxìng
这个是我看到的比较健康的
zhège shì wǒ kàndào de bǐjiào jiànkāng de
也有一些不太健康的
yě yǒu yìxiē bú tài jiànkāng de
他们只是想跟更多人上床
tāmen zhǐshì xiǎng gēn gèng duō rén shàngchuáng
或者是想看一下他们的男朋友
huòzhě shì xiǎng kàn yíxià tāmen de nán péngyou
女朋友会不会生气
nǚ péngyou huì bú huì shēngqì
这种不太健康
zhè zhǒng bú tài jiànkāng
对
duì
你说的不太健康的关系
nǐ shuō de bú tài jiànkāng de guānxì
让我想到就是一个美国的电视剧
ràng wǒ xiǎngdào jiùshì yí gè Měiguó de diànshìjù
是why women kill
shì why women kill
它里面有一个故事
tā lǐmiàn yǒu yí gè gùshi
就是他的女朋友和男朋友
jiùshì tā de nǚ péngyou hé nán péngyou
他们有了一个共同的女朋友
tāmen yǒu le yí gè gòngtóng de nǚ péngyou
然后后面发生了可怕的事情
ránhòu hòumiàn fāshēng le kěpà de shìqing
所以我觉得这样的是不健康的
suǒyǐ wǒ juéde zhèyàng de shì bú jiànkāng de
那我想到了我的一个邻居
nà wǒ xiǎngdào le wǒ de yí gè línjū
就是在我农村的老家的一个邻居
jiùshì zài wǒ nóngcūn de lǎojiā de yí gè línjū
我的邻居呢
wǒ de línjū ne
他是一个男人
tā shì yí gè nánrén
他有一个很好的朋友
tā yǒu yí gè hěn hǎo de péngyou
他们关系很好
tāmen guānxì hěn hǎo
经常在一起玩
jīngcháng zài yìqǐ wán
突然有一天
tūrán yǒu yì tiān
他说
tā shuō
要不然我们换一下我们的老婆怎么样
yàobùrán wǒmen huàn yíxià wǒmen de lǎopo zěnmeyàng
然后他们就换老婆了
ránhòu tāmen jiù huàn lǎopo le
他们换了老婆
tāmen huàn le lǎopo
一起生活差不多一年左右
yìqǐ shēnghuó chàbùduō yì nián zuǒyòu
然后又换了回来
ránhòu yòu huàn le huílái
这件事情很多人都知道
zhè jiàn shìqing hěnduō rén dōu zhīdào
我觉得在农村
wǒ juéde zài nóngcūn
有这样想法的人真的很少很少
yǒu zhèyàng xiǎngfǎ de rén zhēn de hěn shǎo hěn shǎo
也很少的人可以接受这样的事情
yě hěn shǎo de rén kěyǐ jiēshòu zhèyàng de shìqing
这样的关系
zhèyàng de guānxì
对
duì
但是我觉得我听起来很不舒服
dànshì wǒ juéde wǒ tīng qǐlái hěn bù shūfu
因为感觉
yīnwèi gǎnjué
他们把自己的老婆当成一种一个物品
tāmen bǎ zìjǐ de lǎopo dàngchéng yì zhǒng yí gè wùpǐn
一个东西去交换对
yí gè dōngxi qù jiāohuàn duì
对
duì
他们的老婆
tāmen de lǎopo
但是
dànshì
你说
nǐ shuō
对对
duì duì
同意呀
tóngyì ya
而且交换之后就是他们关系还很好呢
érqiě jiāohuàn zhīhòu jiùshì tāmen guānxì hái hěn hǎo ne
然后就两个人在一起
ránhòu jiù liǎng gè rén zài yìqǐ
就是他朋友的老婆和他在一起
jiùshì tā péngyou de lǎopo hé tā zài yìqǐ
一起去外面
yìqǐ qù wàimiàn
也是看起来很甜蜜的那种
yě shì kàn qǐlái hěn tiánmì de nà zhǒng
老公怎么怎么样
lǎogōng zěnme zěnmeyàng
就是这样
jiùshì zhèyàng
我觉得太奇怪了
wǒ juéde tài qíguài le
我真的有点接受不了
wǒ zhēn de yǒudiǎn jiēshòu bù liǎo
大部分中国人都不行
dà bùfèn Zhōngguó rén dōu bùxíng
如果是他们夫妻
rúguǒ shì tāmen fūqī
老公和老婆说好了
lǎogōng hé lǎopo shuō hǎo le
我们可以试试
wǒmen kěyǐ shìshi
我觉得没有关系
wǒ juéde méiyǒu guānxi
但是你要说好像要交换老婆
dànshì nǐ yào shuō hǎoxiàng yào jiāohuàn lǎopo
听起来很不舒服
tīng qǐlái hěn bù shūfu
对
duì
看起来是他们都同意的
kàn qǐlái shì tāmen dōu tóngyì de
对
duì
因为交换之后他们也经常一起去外面
yīnwèi jiāohuàn zhīhòu tāmen yě jīngcháng yìqǐ qù wàimiàn
然后看起来很开心
ránhòu kàn qǐlái hěn kāixīn
对
duì
我们都觉得他很开放
wǒmen dōu juéde tā hěn kāifàng
太开放了
tài kāifàng le
对
duì
这个让我想到了中国的一个少数民族
zhège ràng wǒ xiǎngdào le Zhōngguó de yí gè shǎoshù mínzú
摩梭人
Mósuō rén
对
duì
他们是走婚嘛
tāmen shì zǒuhūn ma
对
duì
老师们知道
lǎoshī men zhīdào
大家可能不知道
dàjiā kěnéng bù zhīdào
就是他们呢
jiùshì tāmen ne
在一个家里
zài yì gè jiā lǐ
一个女人是最大的最重要的
yí gè nǚrén shì zuì dà de zuì zhòngyào de
那这个女人呢
nà zhège nǚrén ne
不会结婚
bú huì jiéhūn
但是是可以自由的和不同的男人
dànshì shì kěyǐ zìyóu de hé bùtóng de nánrén
一起睡觉
yìqǐ shuìjiào
如果他们有孩子呢
rúguǒ tāmen yǒu háizi ne
这个男的也不需要参加
zhège nán de yě bù xūyào cānjiā
这个女的和她的家人
zhège nǚ de hé tā de jiārén
可以照顾这个孩子
kěyǐ zhàogù zhège háizi
所以他们就是很自由的
suǒyǐ tāmen jiùshì hěn zìyóu de
女人很自由
nǚrén hěn zìyóu
男人也很自由
nánrén yě hěn zìyóu
可以去跟不同的女人睡觉
kěyǐ qù gēn bùtóng de nǚrén shuìjiào
对
duì
但是就是
dànshì jiùshì
我挺喜欢的
wǒ tǐng xǐhuān de
但是我听说
dànshì wǒ tīngshuō
就是如果说这个摩梭的女人
jiùshì rúguǒ shuō zhège Mósuō de nǚrén
她跟这个男人在一起的时候
tā gēn zhège nánrén zài yìqǐ de shíhou
她们就只跟这一个人在一起
tāmen jiù zhǐ gēn zhè yí gè rén zài yìqǐ
就是因为他们互相喜欢
jiùshì yīnwèi tāmen hùxiāng xǐhuān
然后有爱情
ránhòu yǒu àiqíng
他们才在一起
tāmen cái zài yìqǐ
但是不结婚只是因为爱情
dànshì bù jiéhūn zhǐshì yīnwèi àiqíng
但是如果他们不喜欢了
dànshì rúguǒ tāmen bù xǐhuān le
那没关系
nà méi guānxi
和家里说一声就可以
hé jiā lǐ shuō yì shēng jiù kěyǐ
我们再去找下一个喜欢的人
wǒmen zài qù zhǎo xià yí gè xǐhuān de rén
对
duì
对对对是的
duì duì duì shì de
我的感觉也是
wǒ de gǎnjué yě shì
是因为他们真的喜欢对方
shì yīnwèi tāmen zhēn de xǐhuān duìfāng
对
duì
想和你在一起才会在一起
xiǎng hé nǐ zài yìqǐ cái huì zài yìqǐ
不是因为压力
bú shì yīnwèi yālì
而且女人不需要和男人的妈妈一起住
érqiě nǚrén bù xūyào hé nánrén de māma yìqǐ zhù
对
duì
就是女人跟她的婆婆会有很多问题
jiùshì nǚrén gēn tā de pópo huì yǒu hěnduō wèntí
这里女人是跟自己的妈妈家人一起
zhèlǐ nǚrén shì gēn zìjǐ de māma jiārén yìqǐ
而且她们的孩子都和妈妈一起生活
érqiě tāmen de háizi dōu hé māma yìqǐ shēnghuó
是的
shì de
他们也不需要和爸爸就是一样的姓
tāmen yě bù xūyào hé bàba jiùshì yíyàng de xìng
对
duì
他们的姓氏和妈妈的一样
tāmen de xìngshì hé māma de yíyàng
这个可能对很多女孩子来说是
zhège kěnéng duì hěnduō nǚ háizi lái shuō
很好的一个生活
hěn hǎo de yí gè shēnghuó
对
duì
我们虽然不说
wǒmen suīrán bù shuō
但是我们希望有这样的生活
dànshì wǒmen xīwàng yǒu zhèyàng de shēnghuó
那说了这些关系
nà shuō le zhèxiē guānxì
我想到在中国有很多人
wǒ xiǎngdào zài Zhōngguó yǒu hěnduō rén
年轻一点的
niánqīng yìdiǎn de
漂亮一点的女人
piàoliang yìdiǎn de nǚrén
她们很喜欢去找很有钱的男人
tāmen hěn xǐhuān qù zhǎo hěn yǒu qián de nánrén
这些男人
zhèxiē nánrén
也会喜欢去给这些年轻的女人钱
yě huì xǐhuān qù gěi zhèxiē niánqīng de nǚrén qián
然后和她们谈恋爱
ránhòu hé tāmen tán liàn'ài
或者和她们睡觉
huòzhě hé tāmen shuìjiào
对就是
duì jiùshì
一般叫包养
yìbān jiào bāoyǎng
如果是这个男人来找这个年轻的女人
rúguǒ shì zhège nánrén lái zhǎo zhège niánqīng de nǚrén
我们就说是包养她
wǒmen jiù shuō shì bāoyǎng tā
包养就是我有很多钱
bāoyǎng jiùshì wǒ yǒu hěnduō qián
你生活里的事情我都帮你来照顾
nǐ shēnghuó lǐ de shìqing wǒ dōu bāng nǐ lái zhàogù
我给你买东西
wǒ gěi nǐ mǎi dōngxi
照顾你
zhàogù nǐ
养着你
yǎng zhe nǐ
对
duì
包养
bāoyǎng
如果是这个年轻的女人去找这个男人
rúguǒ shì zhège niánqīng de nǚrén qù zhǎo zhège nánrén
就是傍大款
jiùshì bàng dàkuǎn
傍
bàng
就是有依靠
jiùshì yǒu yīkào
靠着他的感觉
kào zhe tā de gǎnjué
我要靠着这个有钱的男人
wǒ yào kào zhe zhège yǒu qián de nánrén
这样的故事应该有很多吧
zhèyàng de gùshi yīnggāi yǒu hěnduō ba
对对对
duì duì duì
我有一个
wǒ yǒu yí gè
就是以前我在大学的时候
jiùshì yǐqián wǒ zài dàxué de shíhou
然后我在我朋友的一个酒吧做过兼职
ránhòu wǒ zài wǒ péngyou de yí gè jiǔbā zuò guò jiānzhí
就是我在那唱歌
jiùshì wǒ zài nà chànggē
然后有一个大老板
ránhòu yǒu yí gè dà lǎobǎn
他就很喜欢我
tā jiù hěn xǐhuān wǒ
就是经常去看我唱歌
jiùshì jīngcháng qù kàn wǒ chànggē
他说范范你去唱歌吧
tā shuō Fàn Fan nǐ qù chànggē ba
我唱歌的时候他还给我很多小费
wǒ chànggē de shíhou tā hái gěi wǒ hěnduō xiǎofèi
对
duì
我想天呐
wǒ xiǎng tiān na
他每天来看我
tā měitiān lái kàn wǒ
他应该是有什么目的
tā yīnggāi shì yǒu shénme mùdì
他想做什么
tā xiǎng zuò shénme
后来他就说他很喜欢我
hòulái tā jiù shuō tā hěn xǐhuān wǒ
然后呢有一天他给我打电话
ránhòu ne yǒu yì tiān tā gěi wǒ dǎ diànhuà
他说范范你在做什么
tā shuō Fàn Fan nǐ zài zuò shénme
我说我在学校
wǒ shuō wǒ zài xuéxiào
他说你今年是大学几年级
tā shuō nǐ jīnnián shì dàxué jǐ niánjí
我说今年是大四
wǒ shuō jīnnián shì dà sì
就是大学四年级
jiùshì dàxué sì niánjí
他说
tā shuō
那你该找工作了吧
nà nǐ gāi zhǎo gōngzuò le ba
我说对对对
wǒ shuō duì duì duì
他说那你学什么专业呢
tā shuō nà nǐ xué shénme zhuānyè ne
我就说
wǒ jiù shuō
对外汉语
duìwài Hànyǔ
汉语国际教育
Hànyǔ guójì jiàoyù
他想了想
tā xiǎng le xiǎng
他说范范
tā shuō Fàn Fan
你这个专业很适合
nǐ zhège zhuānyè hěn shìhé
我们省里的
wǒmen shěng lǐ de
一个很好的一个地方
yí gè hěn hǎo de yí gè dìfang
我可以让你去那个地方工作
wǒ kěyǐ ràng nǐ qù nàge dìfang gōngzuò
你可以想一想
nǐ kěyǐ xiǎng yì xiǎng
如果你想去那个地方工作的话
rúguǒ nǐ xiǎng qù nàge dìfang gōngzuò de huà
你今天晚上可以来哪一个酒店找我
nǐ jīntiān wǎnshang kěyǐ lái nǎ yí gè jiǔdiàn zhǎo wǒ
对
duì
后来我想
hòulái wǒ xiǎng
因为我已经就是计划好
yīnwèi wǒ yǐjīng jiùshì jìhuà hǎo
我毕业以后我要去俄罗斯工作了
wǒ bìyè yǐhòu wǒ yào qù Éluósī gōngzuò le
所以我想
suǒyǐ wǒ xiǎng
为什么我要去找他
wèishénme wǒ yào qù zhǎo tā
我也不需要他帮助我
wǒ yě bù xūyào tā bāngzhù wǒ
去这样的一个地方工作呀
qù zhèyàng de yí gè dìfang gōngzuò ya
我可以自己
wǒ kěyǐ zìjǐ
就是通过自己的能力
jiùshì tōngguò zìjǐ de nénglì
找一个很好的工作
zhǎo yí gè hěn hǎo de gōngzuò
对不对
duì bú duì
所以我也没有去找他
suǒyǐ wǒ yě méiyǒu qù zhǎo tā
然后从那天以后
ránhòu cóng nà tiān yǐhòu
我也没有再去那个酒吧唱歌了
wǒ yě méiyǒu zài qù nàge jiǔbā chànggē le
对
duì
范范差一点就被包养了
Fàn Fan chà yìdiǎn jiù bèi bāoyǎng le
对
duì
因为我也想了
yīnwèi wǒ yě xiǎng le
如果我真的去了
rúguǒ wǒ zhēn de qù le
可能这个关系是很长时间的一个关系
kěnéng zhège guānxì shì hěn cháng shíjiān de yí gè guānxì
可能不是说
kěnéng bú shì shuō
我今天去这一次就可以
wǒ jīntiān qù zhè yí cì jiù kěyǐ
对不对
duì bú duì
他真的让我去那个地方工作了
tā zhēn de ràng wǒ qù nàge dìfang gōngzuò le
可能今天他找我一次
kěnéng jīntiān tā zhǎo wǒ yí cì
明天他又找我一次
míngtiān tā yòu zhǎo wǒ yí cì
对
duì
你们知道
nǐmen zhīdào
我们是中文老师嘛
wǒmen shì Zhōngwén lǎoshī ma
所以可以认识不同国家的
suǒyǐ kěyǐ rènshi bùtóng guójiā de
不同年龄的很多男人和女人
bùtóng niánlíng de hěnduō nánrén hé nǚrén
对
duì
那在很久以前
nà zài hěn jiǔ yǐqián
我有一个学生
wǒ yǒu yí gè xuésheng
我们上课的时候
wǒmen shàngkè de shíhou
他会经常告诉我
tā huì jīngcháng gàosu wǒ
智菲
Zhì Fēi
我今天包养了一个女孩
wǒ jīntiān bāoyǎng le yí gè nǚhái
在美国是比较常见的
zài Měiguó shì bǐjiào chángjiàn de
我甚至有朋友做这件事情
wǒ shènzhì yǒu péngyou zuò zhè jiàn shìqing
就是我给你一些钱
jiùshì wǒ gěi nǐ yìxiē qián
你陪我吃饭
nǐ péi wǒ chīfàn
或者你陪我睡觉
huòzhě nǐ péi wǒ shuìjiào
我们一起去酒店
wǒmen yìqǐ qù jiǔdiàn
然后我给你多少钱
ránhòu wǒ gěi nǐ duōshǎo qián
对
duì
所以这个学生的年纪比较大
suǒyǐ zhège xuésheng de niánjì bǐjiào dà
大概60多岁吧
dàgài liùshí duō suì ba
他会告诉我
tā huì gàosu wǒ
我和这个女孩睡觉了
wǒ hé zhège nǚhái shuìjiào le
这个女孩是22岁
zhège nǚhái shì èrshí'èr suì
他还会说智菲
tā hái huì shuō Zhì Fēi
你已经27岁了
nǐ yǐjīng èrshíqī suì le
我是不会和27岁的老女人在一起的
wǒ shì bú huì hé èrshíqī suì de lǎo nǚrén zài yìqǐ de
我就...
wǒ jiù...
他是一个学生
tā shì yí gè xuésheng
也不是我的朋友
yě bú shì wǒ de péngyou
所以我也OK OK
suǒyǐ wǒ yě OK OK
不关我事
bù guān wǒ shì
对
duì
然后但是有一天
ránhòu dànshì yǒu yì tiān
他跟我说
tā gēn wǒ shuō
他好像跟他的同事聊天吧
tā hǎoxiàng gēn tā de tóngshì liáo tiān ba
说到一个女人
shuō dào yí gè nǚrén
他很喜欢穿得很漂亮
tā hěn xǐhuān chuān de hěn piàoliang
让他的同事很生气
ràng tā de tóngshì hěn shēngqì
这个学生跟我说
zhège xuésheng gēn wǒ shuō
可是女人穿得漂亮
kěshì nǚrén chuān de piàoliang
都是因为想要让男人开心呢
dōu shì yīnwèi xiǎng yào ràng nánrén kāixīn ne
那个时候我有一点不舒服
nàge shíhou wǒ yǒu yìdiǎn bù shūfu
因为我不觉得
yīnwèi wǒ bù juéde
我觉得我漂亮
wǒ juéde wǒ piàoliang
那就是我高兴
nà jiùshì wǒ gāoxìng
所以我觉得像Luna说的
suǒyǐ wǒ juéde xiàng Luna shuō de
有的男人
yǒu de nánrén
可能会把一个女人当做一个东西
kěnéng huì bǎ yí gè nǚrén dàngzuò yí gè dōngxi
她漂亮
tā piàoliang
她值多少钱
tā zhí duōshǎo qián
或者她的年纪怎么样
huòzhě tā de niánjì zěnmeyàng
对
duì
我自己不太喜欢这种关系
wǒ zìjǐ bú tài xǐhuān zhè zhǒng guānxì
我觉得很奇怪
wǒ juéde hěn qíguài
那女人有了钱
nà nǚrén yǒu le qián
我们也一样可以做这样的事情
wǒmen yě yíyàng kěyǐ zuò zhèyàng de shìqing
对对
duì duì
也有女的做这样的事情
yě yǒu nǚ de zuò zhèyàng de shìqing
有有有
yǒu yǒu yǒu
对很多
duì hěnduō
网上的年轻人
wǎngshàng de niánqīng rén
他们喜欢开玩笑
tāmen xǐhuān kāi wánxiào
他们遇到很有钱的姐姐或者哥哥
tāmen yù dào hěn yǒu qián de jiějie huòzhě gēge
他们就说我不想努力了
tāmen jiù shuō wǒ bù xiǎng nǔlì le
我不想工作了
wǒ bù xiǎng gōngzuò le
来包养我吧
lái bāoyǎng wǒ ba
所以现在的社会已经变了
suǒyǐ xiànzài de shèhuì yǐjīng biàn le
对
duì
已经变了
yǐjīng biàn le
我觉得包养的关系
wǒ juéde bāoyǎng de guānxì
它不会是很长时间的
tā bú huì shì hěn cháng shíjiān de
因为它其实
yīnwèi tā qíshí
就像买东西一样
jiù xiàng mǎi dōngxi yíyàng
我花钱我买你的
wǒ huā qián wǒ mǎi nǐ de
我觉得你很漂亮
wǒ juéde nǐ hěn piàoliang
或者我买你的时间
huòzhě wǒ mǎi nǐ de shíjiān
然后另一个人呢
ránhòu lìng yí gè rén ne
就是其实这是我在挣钱
jiùshì qíshí zhè shì wǒ zài zhèng qián
那我挣够钱了
nà wǒ zhèng gòu qián le
或者是那个有钱的人
huòzhě shì nàge yǒu qián de rén
觉得我想换一个新鲜的人了
juéde wǒ xiǎng huàn yí gè xīnxiān de rén le
那这个关系其实就结束了
nà zhège guānxì qíshí jiù jiéshù le
就是以前我在酒吧兼职的时候
jiùshì yǐqián wǒ zài jiǔbā jiānzhí de shíhou
我身边有很多这样的女孩
wǒ shēnbiān yǒu hěnduō zhèyàng de nǚhái
她们就是被包养了
tāmen jiùshì bèi bāoyǎng le
但是也有被包养很长时间的
dànshì yě yǒu bèi bāoyǎng hěn cháng shíjiān de
是因为这个女生
shì yīnwèi zhège nǚshēng
她知道自己是在做什么
tā zhīdào zìjǐ shì zài zuò shénme
然后呢她很聪明
ránhòu ne tā hěn cōngming
她也知道怎么和这个男人相处
tā yě zhīdào zěnme hé zhège nánrén xiāngchǔ
她知道怎么让这个男人开心
tā zhīdào zěnme ràng zhège nánrén kāixīn
不给他一些麻烦
bù gěi tā yìxiē máfan
或者是做一些让他觉得很烦的事情
huòzhě shì zuò yìxiē ràng tā juéde hěn fán de shìqing
所以
suǒyǐ
这样的女孩
zhèyàng de nǚhái
可以跟男人保持一个比较长的关系
kěyǐ gēn nánrén bǎochí yí gè bǐjiào cháng de guānxì
她也可以得到她想要的东西
tā yě kěyǐ dédào tā xiǎng yào de dōngxi
那有一些可能就是不太聪明的女孩
nà yǒu yìxiē kěnéng jiùshì bú tài cōngming de nǚhái
她可能还想跟这个男人要爱情
tā kěnéng hái xiǎng gēn zhège nánrén yào àiqíng
那真的错了
nà zhēn de cuò le
可能就不会有很长的关系了
kěnéng jiù bú huì yǒu hěn cháng de guānxì le
她也得不到很多钱
tā yě dé bú dào hěnduō qián
对
duì
这样的男人最怕要爱情的女人
zhèyàng de nánrén zuì pà yào àiqíng de nǚrén
对
duì
我觉得他们不是恋爱关系
wǒ juéde tāmen bú shì liàn'ài guānxì
可能是买东西和卖东西的关系
kěnéng shì mǎi dōngxi hé mài dōngxi de guānxì
那我想到一个问题要问大家
nà wǒ xiǎngdào yí gè wèntí yào wèn dàjiā
如果
rúguǒ
现在有一个人
xiànzài yǒu yí gè rén
他有很多钱
tā yǒu hěnduō qián
他很喜欢你
tā hěn xǐhuān nǐ
所以他说
suǒyǐ tā shuō
我可以给你和你的男朋友
wǒ kěyǐ gěi nǐ hé nǐ de nán péngyou
或者你的老公很多钱
huòzhě nǐ de lǎogōng hěnduō qián
你只需要让我包养你
nǐ zhǐ xūyào ràng wǒ bāoyǎng nǐ
你不用工作了
nǐ búyòng gōngzuò le
你有很多钱
nǐ yǒu hěnduō qián
你的老公也有很多钱
nǐ de lǎogōng yě yǒu hěnduō qián
你们会同意吗
nǐmen huì tóngyì ma
绝对不会
juéduì bú huì
是很长时间吗
shì hěn cháng shíjiān ma
蔚萱想要同意
Wèi Xuān xiǎngyào tóngyì
蔚萱考虑一下
Wèi Xuān kǎolǜ yíxià
对
duì
我不要我肯定不要
wǒ bú yào wǒ kěndìng bú yào
但是如果有一个很有钱的女人
dànshì rúguǒ yǒu yí gè hěn yǒu qián de nǚrén
她要包养我老公的话
tā yào bāoyǎng wǒ lǎogōng de huà
时间短一点
shíjiān duǎn yìdiǎn
我觉得我可以接受
wǒ juéde wǒ kěyǐ jiēshòu
为了钱
wèile qián
出卖你的老公
chūmài nǐ de lǎogōng
但是也要看我老公他愿不愿意
dànshì yě yào kàn wǒ lǎogōng tā yuàn bú yuànyì
对
duì
要看他愿不愿意
yào kàn tā yuàn bú yuànyì
如果他OK
rúguǒ tā OK
我也OK
wǒ yě OK
蔚萱的老公
Wèi Xuān de lǎogōng
有很多男人喜欢蔚萱的老公
yǒu hěnduō nánrén xǐhuān Wèi Xuān de lǎogōng
因为蔚萱的老公长得很漂亮
yīnwèi Wèi Xuān de lǎogōng zhǎng de hěn piàoliang
那蔚萱
nà Wèi Xuān
如果是男人想要包养你的老公呢
rúguǒ shì nánrén xiǎng yào bāoyǎng nǐ de lǎogōng ne
也要看我老公他愿不愿意
yě yào kàn wǒ lǎogōng tā yuàn bú yuànyì
如果他可以的话
rúguǒ tā kěyǐ de huà
我会好好爱他的
wǒ huì hǎohāo ài tā de